Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-webadmin/po/*/webadmin.po
Languages: zh_tw

source: Web Admin
zh_tw: Web 管理

source: Web Admin Settings
zh_tw: Web 管理頁面設定

source: Web Admin Settings Page
zh_tw: 設定更改Web管理頁面端口，綁定地址，是否允許從互聯網訪問等

source: HTTP listeners (address:port)
zh_tw: HTTP 監聽 (IP位址：連接埠)

source: Bind to specific interface:port (by specifying interface address
zh_tw: 綁定到指定的IP位址:連接埠

source: Redirect all HTTP to HTTPS
zh_tw: 重定向HTTP到HTTPS

source: Redirect all HTTP to HTTPS when SSl cert was installed
zh_tw: 安裝了SSL憑證後，重定向HTTP到HTTPS管理頁面

source: Auto activate
zh_tw: 自動啟動區域網路用戶端

source: configfile
zh_tw: 設定檔

source: Ignore private IPs on public interface
zh_tw: 只允許內網存取

source: Prevent access from private (RFC1918) IPs on an interface if it has an public IP address
zh_tw: 拒絕從網路存取Web管理頁面
